Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Tore ng mga Bulong]
[Episode 8]
lima,
ang iyong mga kasanayan sa kutsilyo ay kamangha-manghang.
Lima, ikaw ay hindi kapani-paniwala.
Oo.
lima.
Nakakabilib talaga.
Magaling.
-My Lady.
-Tingnan mo ito.
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Oo, mas mabuti ngayon.
Salamat, Lima.
May day off ka ngayon.
Dadalhin kita sa palengke.
Tara na.
salamat po.
Lima, tingnan mo kung may gusto ka.
bibili ako para sayo.
Ring toss! Ring toss!
Ihagis ang mga singsing sa magandang porselana.
Manalo ng isa at nakakuha ka ng ginto!
Sir.
Tingnan mo, may maglalaro.
10 tansong barya na halaga ng singsing, pakiusap.
Miss Lu, ikaw na naman.
ano?
Pagkatapos pa rin ng malaking kabayo ko ngayon?
alam ko na.
Nagdadaldalan ang mga magpies kaninang umaga.
Kaya pumunta si Miss Lu para mag-alok ng pera.
Narito ang iyong mga singsing.
Ngayon ay nagdala ako ng tulong sa akin.
Hindi na magiging ligtas ang iyong mahalagang kabayo.
Tulungan mo akong manalo sa pinakamalaking kabayong iyon.
Pambata.
Nagbayad ako ng 10 copper coins para sa mga ito.
Paano mo
sila ihagis nang walang ingat?
Nakuha ko!
Kahanga-hanga!
Nakakabilib yan!
Hindi kapani-paniwala!
Nakuha niya silang lahat!
Paano niya nagawa iyon?
Masyadong hindi kapani-paniwala!
Ito...
Paano siya nanalo ng napakaraming bagay?
Alin ang dapat kong kunin?
Paano ito, Miss Lu?
Kunin mo ang malaking kabayo
at iwanan ang maliliit
para sa akin.
Hindi mo ba
pinag-uusapan ang mga nagdaldal na magpies?
Napakaraming pera ang nagastos ko
sa stall mo.
Sinusubukan mo pa rin
para samantalahin ako
para sa maliliit na bagay na ito?
Ang malaking kabayo ay akin,
at ang natitira ay napupunta sa mga bata.
Salamat, miss.
Huwag mo akong pasalamatan.
Salamat sa ginoo doon.
Sige na.
Salamat, ginoo.
Kahanga-hanga ka!
Miss Lu.
Narito ang iyong kabayo.
salamat po.
Gusto ko ito!
Isa-isa.
Bakit ang saya-saya mo?
Ito ay isang ceramic na kabayo lamang.
Ang mahahalagang bagay sa iyong Lu's Mansion
ay higit pa rito.
Iba kasi eh.
Hindi mo ba ito natutuwa?
Anong nakakatuwa dun?
Ikaw na.
Subukan mong gayahin ito.
Sige, hindi kita tatawanan.
♪ Narinig ko iyon noong tagsibol ng '64 ♪
♪ Lumakas ang hangin sa tarangkahan ng bundok ♪
♪ Ang mga kakaibang kwento ay lumaganap sa isang libro ♪
♪ Pagre-record ng kanilang kwento ♪
Gusto ko ng 2 candy figurines please.
♪ Nakakatawang mga salita ♪
Sige.
♪ Nagmamadaling sinisisi ang kalupitan ng panahon ♪
♪ Ngunit kumakatok pa rin ito
sa aking puso at kaluluwa ♪
♪ Parang panaginip mula sa ibang buhay ♪
Tapos na. Isa para sa bawat isa sa inyo.
♪ Reincarnating sa mga salita ♪
Okay, salamat.
♪ Takot na hindi maintindihan ng iba ♪
♪ Takot na pumukaw ng emosyon
nang walang dahilan ♪
♪ Mas mabuting magkaroon ng simula na walang katapusan ♪
Para saan pa ang Longxiang Guard?
Nasunog ang isang pleasure boat
sa inner city kagabi.
Ang aking tiyuhin ay nasunog hanggang sa mamatay.
Napakalaking pangyayari,
at kaninang umaga ko lang nalaman!
Kasalanan ko to.
Yan Hui,
malapit na ang aking Investiture Ceremony
,
gayunpaman ang lungsod ay nagpapanatili
pagkakaroon ng mga ganitong pangyayari.
Paano ako magiging kalmado?
naiintindihan ko.
Palalakasin ko ang seguridad sa lungsod.
Ginagarantiya ko sa aking buhay
na sa araw ng seremonya,
lahat ay napupunta nang perpekto.
Mabuti.
Alam ko ang iyong katapatan at kakayahan.
mula ngayon,
Itinalaga kita bilang
Commander ng Longxiang Guard.
Aking Investiture Ceremony
magiging buong responsibilidad mo.
Ngunit kailangan mong malaman
na pumatay sa aking tiyuhin na si Ding Huairen
sa loob ng 10 araw.
Kung hindi,
Akin na ang buong pamilya mo sa Lu
pinaandar.
Oo, Kamahalan.
[Lu's Mansion]
[Si Ding Huairen
ay sinunog hanggang sa mamatay noong ika-9 ng gabi]
Natagpuang
nasunog si Ding Huairen sa bangka.
Kagabi, 4 na bihasang guwardiya
ang nag-escort sa kanya
nang madaanan nila ang Misty Willow Bridge
at nakikibahagi sa matinding labanan.
[Misty Willow Bridge]
Namatay silang lahat sa huli.
Sinasabi ng mga saksi na ito ay
isang bihasang manlalaban sa puti.
paano ito?
Ito ang sorpresang
inihanda ko para sa iyo ngayon.
Masakit ang ulo mo, kaya nag-alala ako na
baka masyadong malakas ang paputok.
Partikular kong
pinaalis sila ni Cai Ping sa malayo.
Paano mo nalaman ang sakit ng ulo ko?
hula ko lang.
Pero napakabata mo.
Paano mo nabuo ang kundisyong ito?
♪ Ang itim na buhok ay nagiging usok,
ang pag-ibig ay nagtatapos sa kalungkutan ♪
Noong maliit pa ako, ang aking ina
babad sa akin
sa mga panggamot na paliguan sa mga araw ng niyebe
upang palakasin ako.
[Teenage Jun Che]
♪ Sa tabi ng Naihe Bridge,
walang perpektong pagmamahal ♪
Inay!
Kaya naman
may healing properties ang dugo ko.
♪ Ang kapalaran ng buhay na ito ay mababaw, buntong-hininga,
mahirap ipaliwanag ♪
Simula noon,
Naranasan ko na itong sakit ng ulo.
Pagkatapos
ano ang pakiramdam kapag nangyari ito?
♪ Bago ang Three Lives Stone,
ang oras ay inukit sa light years ♪
Napakasakit.
Parang masyadong maingay ang lahat,
parang may sumisigaw at umuungal
sa loob ng ulo ko.
♪ Kapag unang sumikat ang mga ilaw,
isang sulyap mula sa iyo ay parang walang hanggan ♪
ayos lang.
Nasa nakaraan na ang lahat.
♪ Sa harap ng Buddha, matapat,
napadpad sa harap ng Forgetting River ♪
♪ Tatlong habambuhay na naghahanap,
tanging ngiti mo lang ang naaalala ♪
Ito ang Calming Bead.
Kinuha ito ng aking ina para sa akin.
Gumagana ito nang mahusay.
Kung itatago mo itong malapit sa iyo,
Sa tingin ko ang mga ingay na iyon
maaaring hindi gaanong maingay.
♪ Lalaban ako sa langit
para tuparin ang pag-ibig na ito ♪
Ito ay sa iyo.
Hindi ko kaya.
Lima, dala mo ba ang iyong punyal?
♪ Sa isang gabi, isang bulaklak ang namumulaklak;
Sa isang sandali, ang reincarnation ay kumukupas ♪
♪ Sana sa buhay na ito,
hindi na tayo maghihiwalay ♪
Ito ay sa iyo ngayon.
[Lima]
♪ Kailan titigil ang pag-ibig na ito?
Ang puso ko ay nakatali sa isang libong buhol ♪
Sa buhay na ito,
magiging iba ba ang mga bagay para sa atin?
♪ Ang nakaraan ay hindi malilimutan ♪
My Lady!
Yingying!
-My Lady!
-Yingying!
Kuya.
Kuya!
Ano ang balak mong
dalhin si Yingying dito nang huli na?
Panginoon ko,
Hindi ako ang iyong bilanggo,
at ayoko ng
nakatutok sa akin ang kutsilyo.
Kuya, mali talaga ang pagkakaintindi mo.
Pinapunta ko siya.
Lima, binabalaan kita.
Family guard ka lang namin.
Alamin ang iyong lugar,
at lumayo kay Yingying mula ngayon.
Diba sabi ko sayo?
Niyaya ko siyang manood ng fireworks.
totoo naman. Magtiwala ka sa akin.
Yingying,
hindi ligtas ang lungsod kamakailan.
Maraming mga pagpatay.
Huwag ka nang lalabas ng ganito kagabi.
Sige.
Nakuha ko, Kuya.
[Lu's Mansion]
Yingying!
Ama, Ina.
Saan ka na-late?
Sobrang nag-alala ako.
Napakadelikado para sa isang batang babae.
Bakit mo pa ako hinihintay ng huli?
Ang lamig. Tara na sa loob.
Kaya alam mong huli na.
Alam mo bang nag-aalala sayo ang mga magulang mo ?
Ama, Ina, huwag kang mag-alala.
ayos lang ako. Ligtas na ako.
Siya ba
kasama ang Lima sa buong araw?
Ama, hindi.
Nang mahanap ko siya,
nag-set off siya ng fireworks
kasama si Cai Ping.
Tatay, Inay, pasok na tayo sa loob.
pasensya na po. Kasalanan ko to.
Hindi na mauulit.
Bawal ka
na umuwi ng ganito kagabi.
Tingnan natin kung maglakas-loob kang gawin ito muli.
Hindi ako mangangahas.
Iniyakan ka pa ng nanay mo.
Okay lang Kuya.
Mahusay ang martial arts ng Five.
Ligtas ako sa kanyang proteksyon.
[Si Ding Huairen
ay sinunog hanggang sa mamatay noong ika-9 ng gabi]